Вот мое решение.
Я сделал поле, называемое действием того же размера, что и сетка,
где я запоминаю для каждой ячейки, какие действия он принял для получения там.
Так, например, если в ячейке цель здесь, он взял действие спуститься чтоб туда добраться
по сравнению с предыдущей клеткой
Затем эта клетка здесь будет иметь действие индекса для действий вниз.
Это немного немного сложнее, но это, оказывается, очень легко программа.
В моем узле расширения, куда я иду от х до x2, о которых мы говорили раньше,
Сейчас я добавил только одну команду для последовательного состояния x2 и y2.
Я запоминаю действий которые потребовались, чтобы туда добраться.
Обратите внимание, я не ассоциирую его с х и у, с положения.
Причина заключается в положении с которого я пытаюсь много различных действий,
и я еще не знаю, какой успешный.
Когда я попала во 2 положение и расширил его в первый раз
то это будет расширение, которое является частью оптимального пути.
Таким образом, я связываю действия с последовательным состоянием
не с исходного состояния сюда.
Очень тонкий, очень важный.
Если вы получили это правильно,то вы точно знаете, о чем я говорю
Теперь у меня есть поле, которое запоминает все эти положения здесь
действие, которое потребовалось, чтобы попасть туда,
но у меня нет этого замечательного представления, которое я имею здесь.
Они будут собраны в поле, называемое тактика или план,
который я инициализировал с пробелами, но это такой же размер сетки, как поле здесь,
который я в конце концов распечатываю здесь.
В этой области я установить местоположение цели явно, чтобы быть звездой, сброс сюда.
Тогда я иду от цели назад.
Я повторяю с расположения цели, х и у, то теперь в обратном порядке вплоть до начала.
Делайте это до тех пор, пока х и у не стали моим исходным положением.
Я применяю обратное действие.
Поэтому я нахожу происходящие положение, принимая мое текущее состояние
и вычитая действия точно так же как я добавил их, прежде чем использовать мои действия поля
чтоб узнать какие действия были фактически использованы.
При этом в первый раз я это сделаю, х и у, были целью,
и x2 y2 стали положением раньше.
Я знаю, в целевое состояние, что действия были внизу действий.
Если бы я применил отрицательную для них, я пойду вверх и найду себя здесь.
Я тогда отмечаю тактику поле для исходного состояния
быть специальным символом, связанным со специфичными действиями здесь.
Тогда я обращаюсь за помощью.
Я установил х и у в положение x2 y2, и я тогда сделал еще один шаг вперед.
При этом я пошел в обратном пути шаг за шагом, распечатывая связанные действия,
и получить именно это состояние здесь.
Очень сложно, но выглядит это продвинутый искусственный интеллект класса,
вы могли бы также запрограммировать что-то очень сложное.
Мне потребовалось некоторое время, чтобы запрограммировать его, но я, наконец, получил это право тоже.